# Описание L-грамматики и настроек фрактала #

Фрактал задается при помощи небольшого языка (L-язык), который чуть менее чем полностью используется алгоритмом рисования _черепашкой_

### Синтаксис языка ###
F - пройти на шаг вперед, прочертив линию

b - пройти на шаг вперед

+ - повернуть против часовой стрелке на угол

- - повернуть по часовой стрелке на угол

[ - операция начала ветвления (положить в стек текущие координаты и угол)

] - операция окончания ветвления (взять из стека координаты и угол, вернуться к ним)

### Описание фрактала ###
Фрактал ня L языке состоит из **аксиомы**, **функции заполнения**, **функции пустого продвижения**, возможно, дополнительных функций. Также задается угол поворота. Начальный угол и глубина прорисовки задаются уже по готовому результату, и по сути, приводит к тому же фракталу (повернутому или более детализированному).

Что происходит при развертывании описания фрактала?
Входное описание парсится на заданную глубину. То есть, берем **аксиому** и развертываем её, подменяя _одновременно_ все лексемы заданными правилами. Число уровней развертывания есть глубина.

Пример:
**Кривая дракона**
Аксиома: FX
Правила:
F = F,
X = X+YF+,
Y = -FX-Y,
Угол: 90

Парсим:
  1. FX+YF+
  1. FX+YF++-FX-YF+
...

В итоге получается слово чуть менее чем полностью состоящее из символов L-языка.

Далее, берется слово, и по заданному начальному углу и углу, _черепашка_ его обрабатывает, рисуя фрактал. Все оставшиеся символы, не принадлежащие языку, игнорируются.

Еще раз, тут
http://fractalworld.xaoc.ru/L-system_collection
куча описаний фракталов на L-языке. Если отсутствует правило для F, скорей всего оно есть F=F.